Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Холливудын боулыг хоёр удаа өнгөрүүлээрэй!
Миний нэр Лин-Мануэль Миранда.
Жунто а Жермен Франко, аль Оскарын нэр дэвшсэн хөгжмийн зохиолч.
somos responsables de la música
de Encanto.
Надад маш их таалагдаж байна
Уолт Диснейн анимэйшн 60º película
de ser parte de la
y me entusiasma poder celebrar
Уолт Дисней компаний 100 жилийн ойн дугаар.
Todos los que trabajamos en Encanto,
escritores, directores and animadores,
зорилгоо биелүүлэх:
Llevar el viaje increíble de una familia, олон төрлийн Колумбын
a las pantallas, con toda su complejidad
y talento.
Todos aportamos historias familiares
a la mesa durante la producción,
con nuestra cultura, detalles өвөрмөц.
Esperamos que todos vean
un poco de su familia
en la familia Madrigal,
y que escuchen un poco
de su propia historia en estas canciones.
Creo que nadie pudo anticipar
el fenómeno global y un concierto
en el Hollywood Bowl.
Esta noche tendremos una velada
de primicias.
Hicimos esta película durante la pandemia,
así que es la primera vez
que el reparto эх
cantará estas canciones juntos
en el mismo escenario al mismo tiempo
y en vivo.
Colombianos уран бүтээлчид гайхалтай хамтрах болно.
Андрес Сепеда ба үхэшгүй Карлос Вивес.
Холливудын Боулд тоглох боломжтой.
Гэсэн хэдий ч Вашингтон Хайтсаас ч тэр үү
que esta es mi primera vez
en el Hollywood Bowl.
Quiero que este шоу тэнгисийн muy especial
así que construimos una casita.
Encanto!
Haz que tu familia esté orgullosa.
Касита, чи
¡Кажонс!
¡Pisos!
Пуэртас! Вамос!
En este hogar vive
nuestra descendencia
Hay fiesta y música
con ritmazo sin igual
Эс mi familia
констелационы төгс
El mundo encantan
con su brillo personal
No hay que olvidar
la abuela lleva el show
Nos trajo aquí
y a todos nos cuidó
Y cada año hay más bendición
"No es poca cosa"
siempre digo yo, sí
Эста es la familia Madrigal
Hogar de mi gente, Madrigal
vamos allá
En donde todos son fantásticos
y mágicos
Soy de la familia Madrigal
Тийм ээ, хүү Эллос!
- ¿Cuáles son los dones?
- Nunca me aprendo todos los dones
- ¡Yo no sé quién es quién!
Энэ нь боломжгүй зүйл юм!
¡Cuéntanos todo!
¿Cuáles son tus poderes?
¡Динос que sabe hacer cada uno!
Y por eso no deberías tomar café
Mi tía Pepa
su humor afecta el clima
Si está indispuesta
pues los tiempos raros son
Mi tío Bruno...
но се хабла де Бруно
Podía ver el futuro
él desapareció
Элла эс ми ма Жульетта
й син дудар
Con su comida cura todo mal
Sus guisos son remedios de verdad
Эсперен, para impresionarse más...
¡Ма!
Así es la Familia Madrigal
Хогар де ми женте, Мадригал
Сайн уу!
Les sonará tal vez fantástica
y mágica
Mas soy de la familia Madrigal
Dos tipos que amaban
a los Madrigal
Pues ahora son un par
de famosos Madrigal
El tío Félix quiso a Pepa
y mi pa quiso a Julieta
Y así la abuela se hizo
уна абуэла Мадригал
Вамос, вамос
Hemos jurado abrir los brazos
Y juntos merece el gran milagro
El pueblo vibra
el mundo gira
Эсфуэрцо и алегриа
энцдэран нуэстро хийж
Y magia encendida
tendrán por generaciones
Ойган, ¿cuál es la hermana
y cuál es la prima?
- ¡Эс que son muchas personas!
- ¿Qué haces para no confundirte?
Буэно, буэно, буэно.
Hay muchos niños aquí
rompimos el hielo
¿Saben qué?
Yo creo que es tiempo de otra ronda.
Отра ронда!
Dolores oye hasta una aguja caer
Камило мута
Антонио хой ресибе эл дон
Мис дос германас
Изабела ба Луиза
Una con fuerza
la otra es perfección
Изабела
consus flores van a enloquecer
с la perfección de pie
Луиза, Луиза, Луиса
су фуерза эс бодит бус
Son músculo y belleza sin par
Сабран мучо más
де ун Мадригал
Así es nuestra vida Vida Madrigal
En donde todos son fantásticos
y mágicos
Somos así en la familia Madrigal
Сайн уу!
Гэхдээ тийм үү?
Me tengo que ir
la vida de un Madrigal
Pero conocieron más
de los Madrigal
Үгүй ээ, би ser
tan autobiográfica
Эс соло un repaso sobre sobre los Madrigal
Хагамосло
Мирабел уу?
Comienza la abuela
y luego tía Pepa que el clima gobierna
Та Мирабел?
Mi mami Julieta tranquila te deja
con sólo una arepa
Та Мирабел?
Mi padre Agustín
pues le pasa de todo, mas lindo es
Та Мирабел?
Намайг харамсаж байна
Ло де мис германас, примас y...
¡Мирабел!
Ми primo Camilo que no se detiene
Y te hará reír
¡Мирабел!
Mi prima Dolores
estando tan lejos te puede oír
¡Мирабел!
Эс эль сеньор Мариано, y...
¿Puede usted casarse con mi hermana?
Mas debo decir
que es un poco caprichosa
Y ya hablé de más, mil gracias,
me debo retirar
¡Mirabel!
Familia asombrosa
¡Мирабел!
Буэно...
Мирабел!
Мэдрэлийн эмгэг үү?
Төршүүлэх асуудал байхгүй.
Vas a recibir un don,
abrirás la puerta,
y será lo más genial del mundo.
Сайн уу.
Тэгээд.
Claro que pueden venir.
Сабиа que podías hacerlo.
Ун дон тан онцгой комо tú.
¡Hagamos una photo!
¡Венган todos! Венга, венган!
¡Es una gran noche!
Es una noche perfecta!
Та нар минь!
- ¡La Familia Madrigal!
Үгүй ээ, тийм үү?
Үгүй ээ, сайн байна уу
Ямар ч чухал зүйл, pues todos somos Madrigal
Y estoy bien, sí, muy bien
claro está
Desde aquí los contemplo al brillar
Үгүй es verdad, no es verdad
Та ямар ч муэво монтес
Hago palmas floreser байхгүй
Ni tendré otra noche esperando tener
Үндсэн шидэт
Ямар ч арга байхгүй
Ямар ч хяналт байхгүй
Ni a esta pena que empiezo
үл үзэгдэхгүй
A la espera de algo mágico
sí, mágico
Sola en el corredor
Y el cerrojo no abrió
Нади а ми алредедор
Sigo añorando juntos brillar
Хэрэгтэй
Отра боломж
Y unos ojos que al ver
quieran mirar
Абрелос та
Y Moveré los Montes
Flores nuevas sembrare
Сайн байна, que alguien
Би нэр хүндтэй хүн
Si es que en mí hay algo mágico
sí, mágico
Санаре эль квебранто
Les demostraré эр зориг
¿Лограран Мирар
quién puedo ser yo?
Lejos de aquél regalo mágico
y aquí estoy
Маш маргаантай!
Үгүй ээ, маргаан!
Fui paciente y ямар ч тодорхой хариу өгөхгүй
Bendiciones te pido
aunque no tenga un don
Милагросо и магико 5
¿Хабра algo en mí que que sea magico?
- Луиса, ¿puedes reencauzar el río?
- Sí, claro.
- Луиса, лос буррос отра вез се салиерон.
- Я вой.
¡Луиза!
¡Эсперт!
Siempre fuerte, харьцуулшгүй
Ямар ч хабрá un risco en la tierra
que aguante
Муэво монтес, муэво Валлес
Мис булчингууд, sé lo que valen
Урьдчилан сэргийлэх шаардлагагүй, ejecuto
Mi coraza es del hierro más duro
Rocas, diamantes, se funden
se parten
Yo paso y aplasto si es lo necesario,
мас...
Их гүн гүнзгий
Comienzo el truco en la cuerda floja
que me marca el rumbo
Их гүн гүнзгий
¿Alguna vez Hércules dijo:
"¡No quiero, renuncio!"?
Их гүн гүнзгий
Creo que mi esfuerzo es nulo
siento que no ayudo
Escucho un crack
comienza a tronar
Таатай бол доо
Comienza a derrumbarse
Эс песо que con gota lo reventó
Peso como un tip-tip-tip
hasta que haces pop
Dáselo a tu hermana
pon en sus manos
Өөрийгөө дарж чадахгүй
¿Quién soy yo si pierdo con el balón?
Y si cedo al...
Peso con presión
presión que jamás soltó
Peso como un tic-tac-tic
antes de una explosión
Dáselo a tu hermana
que nos demuestre
Өөрсдийгөө эсэргүүцэж болно
¿Qué si pierdo y fallo al soportar?
Та нар минь
Их гүн гүнзгий
Алго намайг асуугаарай
Yo debo salvar a todo el mundo
Их гүн гүнзгий
El barco no vira
aún sabiendo el riesgo rotundo
Их гүн гүнзгий
La imagen que yo infundo
se cae en un segundo
Levanto el dominó en alineación
y el viento resoplando
Ло дерриба гэмийн хяналт
¿Подре десванецер
Эл песо хэрцгий, la expectativa
Y vivir sólo un momento
de esparcimiento?
Энгийн бор, бор шар
En vez del peso
que va en aumento
Ямар ч чухал биш
Үгүй орхи
El peso que con gota a gota
lo reventó
Peso como un tip-tip-tip
hasta que haces pop
Ella sostendrá todos los cimientos
Ve también si carga
nuestros sufrimientos
Verla doblarse y torcerse
sin chistar
Нүгэл үйлдсэн
Sin peso con presión
presión que jamás soltó
Peso como un tic-tac-tic
antes de una explosión
Dáselo a tu hermana sin preguntarte
Эс que el peso llegará болон aplastarte
¿Qué si me desplomo
y no llego a ser quien debo ser?
Гэм нүгэл, нүгэл ротурас
нүглийн алдаа
Нүглийн песо!
Тиа Пепа?
Си Бруно...
Si él tuviera una visión sobre alguien,
- ¿qué significaría?
- Үгүй se habla de Bruno.
Lo sé, sólo es hipotético.
Si él te viera...
Мирабел, сайн сайхны төлөө,
tenemos que prepararnos
пара лос Гузман.
Sólo quiero saber
si fue positivo en general
эерэгээр сарын тэмдэг...
- ¡Фуэ уна песадилла!
- ¡Феликс!
Tiene que saberlo, Pepi,
tiene que saberlo.
Де Бруно ямар ч хабламос байхгүй.
Энэ үнэхээр аймшигтай.
Өө...
Говой! Суседериа.
¡Бруно хабламос байхгүй!
¿Y si no entendieras lo que ve?
Entonces deberías averiguarlo,
porque vendría por ti.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй
Үгүй ээ, Бруномás...
Justo en mi boda fue
en nuestra boda fue
Todo estaba listo
con un clima precioso esa vez
Нингуна нубэ эса вез
Бруно тайвширсан
¡Trueno!
¿Tú cuentas la historia o lo hago yo?
Ло сиенто, ми вида, хазло ту
Porque pronto lloverá
¿Qué insinuaba?
Sabrás que lo tomé muy mal
Абуэла тен ла сомбрилла
Boda en un huracán
Эра ун día feliz, pero espera
Үгүй ээ, үгүй, үгүй
Үгүй ээ
Miedo al ver a Bruno
balbuceando y tropezando
Siempre lo recuerdo
murmurando y farfullando
Су sonido es como la arena
al resbalar
Raro el don de ir visualizando
Deja a la abuela
como a todos temblando
Enfrentando profecías
нүгэл тайлбарлагч
Чухамдаа юу?
Terror en su faz
ratas por detrás
Al oír tu nombre
no hay marcha atrás
Grita mientras tiembles
al despetar
Үгүй ээ, үгүй, үгүй
Үгүй ээ
Él dijo mi pez se moriría
Өө...
Үгүй, үгүй
Él dijo "Serás panzón"
y justo así fue
Эл dijo que me quedaría sin pelo
Үгүй ээ
Үгүй, үгүй
Лас profecías se cumplen cada vez
Él vio en mí un destino gentil
Una vida de ensueños vendrá
Y que así el poder de mi don
Комо увас, ва а мадурар
За, Мариано ва ллегар
Él vio en mí un amor imposible
Эстаба фуера дель алкансе
Pactado al fin en lazos con otra
Casi lo puedo oír
hola hermana
De ti ni un sonido saldrá
cual si lo pudiera oír
Yo lo puedo oír
Бруно
Сайн уу, Бруно
Яа диган lo que sepan de Bruno
Дэнме ла пура вердад де Бруно
Изабела, ту амор ллего
А la mesa
Justo en mi boda fue
terror en su faz
Тиймээ хийх хэрэгтэй
Con un clima precioso esa vez
ninguna nube esa vez
Y que así el poder de mi don
como uvas, va a madurar
Como uvas
Trueno
Va a madurar
lo siento, mi vida, hazlo tú
Porque pronto lloverá
Abuela ten la sombrilla
Sabrás que lo tomé muy mal
no hay marcha atrás
Абуэла тен ла сомбрилла
Boda en un huracán
Грита Миентрас Тимбл
Хаблемос де Бруно байхгүй
¿Пор que hablé sobre Bruno?
Ямар ч хачирхалтай Бруно
Дебо нунка хаблар де Бруно байхгүй
Грациас! Грациас!
Маш булштай холбоотой асуудлууд
Егоиста, Принцса Малкрада!
¿"Эгоиста"?
¡Estuve atascada siendo perfecta
toda mi vida!
¡Y tú lo único que has hecho por mí
- fue arruinarlo todo!
- ¡Nada está arruinado!
¡Todavía puedes casarte
con ese tonto galán!
¡Nunca quise casarme con él!
¡Lo iba a hacer por la familia!
Ямар ч esperaba este efecto
Форма audaz, qué impresión
Иса, эста эс ла парте донде...
Үгүй es simétrico o perfecto
pero es único
Квин Сабра
Урам зориг
Ven aquí, ven aquí
Bien dicho, ven aquí, ven aquí
¿Será inspiración?
¡Pues ya!
Ven aquí, ven aquí
En mis brazos brotan rosas
Flor de mayo por el patio
Y mis poses muestro hermosas
La mejor sonrisa en labios
¿Qué lograría si creciera
el sentimiento del momento?
¿Hacia dónde estás yendo?
Lo que yo haría sin tener que ser
la hermana perfecta
Ло que en mí va a surgir
Нади ва импедир
Un huracán de jacarandás
Пор нь
¡Sí!
Y enredar...
¡Суена биен!
Пальма де цера ллена эль эйре
Ү болон escalando en expansión
Сэра урам зориг байна уу?
Una magnífica, rocío del sol
Pero es carnívora
será con precaución
Yo quiero emocionarme
con mi version
No vas a ser bella
hoy descubriré quien soy
Чи?
Хой tus ojos se abren
Al fin de este sueño
podrás despertar
Сабрэ сер эх
Sólo he vito tus flores brotar
Про адоро миарте волар
Comienzo a elevarme hasta el cielo
Y alcanza al sol
Вамос!
Un huracán de jacarandás
Por subir
¡Sí!
Y enredar
Crece
Palma de cera lena el aire
Ү болон escalando en expansión
Тийм байна уу? За юу?
Засварлах боломжгүй aquí
viviendo ahora
Эл моменто
Ямар нэгэн цагт
Lo que yo haría al comprender
que quiero ser imperfecta
Гэхдээ ч гэсэн
Todo el mundo venga a ver
Descubro nuevas structuras
descubrirá, que locuras
Por surgir
Por sembrar
Терминар
Con claridad ya veo el camino
Y tú me has dado dirección
Сэра урам зориг байна уу?
Тодорхойлолт
Tu nueva creación
Сэра урам зориг байна уу?
ЭНСАЙО ДЕЛ КОРО
Амо кантар
Soy Jessi, la захирал Elemental Choir,
Es el trabajo de mis sueños.
Hagamos uno más.
Эллос хүү Жовенес
la belleza de la canción
que estamos interpretando.
Me gusta Encanto porque ocurren
muchas cosas de la familia.
Tienen algunos асуудлууд
pero logran solutionrlos
durante la película.
- Y es muy graciosa.
- Sí.
Has algunas partes muy graciosas.
Es una película muy divertida.
Буэно...
- Tú primero.
Биен, эмпезарэ ё.
Намайг густа ла парте де Бруно
- porque es una especie de...
- Бруно...
Та нар ч гэсэн,
porque nadie le cree.
Их хэмжээний испани шингэн.
"Дос Оругитас" дуртай.
Олон нийтэд зориулсан видео бичлэг
y nunca me hubiese imaginado lo que pasó.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
Биен, кантант,
quiero que sepan cuánto aprecio
su duro trabajo.
Y tengo a alguien muy special
que les dirá
lo que van a hacer.
Хола, хола!
Сайн байна уу. Сой Лин-Мануэль Миранда.
Yo compuse las canciones de Encanto
y quería decirles algo.
Primero, vimos el video
de su interpretación.
Эстувиерон гайхалтай.
Бага, Холливудын Боулд тоглож байна
y lamentablemente el gran Sebastian Yatra
no podrá acompañarnos.
Тенемос бол гайхалтай Андрес Кепеда,
y estaba pensando
si ustedes quisieran cantar en vivo
en el Hollywood Bowl.
Мадригалын гэр бүлийн хосууд!
Ямар ч хор хөнөөлгүй!
Me estalló la cabeza.
Estoy muy entusiasmada.
Es una oportunidad única
en la vida, ¿saben?
DISNEY ENCANTO
EN EL HOLLYWOOD BOWL
Энэ бол Hollywood Bowl!
Вамос нь практик la entrada
al escenario.
Сайн байна уу!
- Үнэн.
Ёстой эелдэг!
Quiero cantar!
Итгэмээргүй юм!
Эста es la primera linea.
Мирен ла каса!
Лос niños a la linea!
- Tenemos que formarnos.
- Lo sé, por Dios.
Todos mirando hacia adelante.
¡DISNEY PRESENTA
ENCANTO, CONCIERTO EN VIVO!
Primero haré algunos anuncios.
Fue un ensayo fantástico.
Escucharon todo lo que dije
y cantaron con un tono hermoso.
Би энканта.
¿За?
Сайн байна уу.
Чи юу?
¿Hollywood Bowl-ийн хамгийн алдартай жагсаалт уу?
- ¡Sí!
¡Eres mi héroe!
Cuando nos enteramos...
Cuando te vimos,
todos en la sala enloquecimos.
Тийм үү?
¿Үзэх үү?
- Déjame ver.
- Olvidé el mío.
Та юу вэ?
- ¡Sí!
Esta es una película sobre la familia.
Cuando estemos en el escenario,
seremos una gran familia, ¿entendido?
- ¡Sí!
- Төгс төгөлдөр.
Antes de subir al escenario,
quiero que miren
a quien tengan a su lado
y le digan "Cuenta conmigo".
Диган "Cuenta conmigo".
- Cuenta conmigo.
- A la izquierda, a la derecha.
Грациас, chicos,
los veré en el escenario!
Үгүй, үгүй, үгүй!
¡Ла вела!
¡Касита, бүгдээрээ!
- Үгүй.
- ¡Мирабел! Мирабел, дежала!
Мирабел! Ла casa se va a desmoronar!
Мирабел, салем дэ!
Мирабел!
Recibí un milagro.
Le pedí ayuda a mi Pedro.
Мирабел...
Эл te envió.
Mira este hogar
aun guarda esperanza
Cimientos nuevos podremos
vislumbrar
Y esta familia
constelación que estella
Эсперара нь гайхалтай
Mas ardiendo han de alumbrar
Y cambiar de dirección
Дебемос дэспертар
Son más que sólo un don
Yo me aferraba y fue un error
Ми гран темор los alejo
Aprendo la lección
la magia no es un don
La magia eres tú
solamente tú
Sólo tú, solo tú
Entonces ¿vamos a hablar sobre Bruno?
Эс Бруно
Танто que decir sobre Бруно
Voy yo, muy bien
Pepa lamento molestarte
y en tu boda preocuparte
Судабас nerviosa
y sólo quería ayudarte
Te quiero a ti decir
que tu hermano esta aquí
Пара ти, лос деммас
ал ловер, ал невар, ¡no me voy!
Фуэ ми соспеча сиемпре, германо
Quiero disculparme tanto, lo esperé
Estoy tan feliz de verte bien
Гэлээ ч...
Ямар ч чухал
podremos nuestro camino hacer
Lo sabía, no se fue
a diario lo escuché
Та юу?
El pueblo viene para acá
¡Есо!
Hay solución
hay solución
La ayuda ya llegó
la ayuda ya llegó
No hay ningún don y somos muchos
Lo haremos juntos con pasión
Un equipo de ensueño hay aquí
¡Qué vigor!
Sin más suelo llorar
Сайн байна уу
Хөдөлмөрийн сэтгэл хөдлөлийг хослуулах
Та үржил шимтэй байна
Espigas brotando hasta elevar
Al cielo alcanzando al sol
Ardiendo han de alumbrar
Е цацрагийн су калори
Los tiempos cambiarán
Үгүй юу?
Салио ба сума
Мариано, тийм үү?
Tengo un amor para ofrecer
Сабес? Ми прима эс комо tú
Долорес ба Конорес уу?
Дэ acuerdo, estoy information, баяртай
Тэ gusta hablar
Proteges a tu madre
y orgullosa está
De noche, antes de dormir
tus poesías sueles escribir
Y aprovecho el momento
por si quisieras pensar en mí
Долорес, те вео
Y yo te escucho
Sí, solo tú, solo tú
¿Nos casamos?
Тайван
Sólo tú, solo tú
Нуэво хогар
Тан ллено де эсперанза
Үгүй ээ
Nadie lo es
Es cierto
Портерминар
Miremos si algo falta
¿Qué?
Falta un cerrojo
Espera aquí por ti
Valiente resplandor
Podemos ver en ti
Y escucha tu интерьер
Tú eres nuestro don
cree en ti
Абре лос ожос
¿Qué es lo que ves?
Би veo a... mí
Sólo a mí
La gente шоо "Mi lugar favorito"
Así es la Familia Madrigal
Хогар де ми женте, Мадригал
En donde todos son fantásticos
y mágicos
Мадригалын гэр бүлийнхэн
Esperen, esperen,
hagámoslo una vez más.
Así es la Familia Madrigal
Хогар де ми женте, Мадригал
En donde todos son fantásticos
y mágicos
Мадригалын гэр бүлийнхэн
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/655880
ID: 655880